Instruktur: Dengan banyaknya dasar-dasar
yang sudah dipelajari, mari kita jelajahi beberapa konsep pengetikan tingkat
lanjut sekarang, beberapa konsep lanjutan yang ditawarkan typescript
kepada Anda yang dapat berguna dalam situasi tertentu yang mungkin
Anda hadapi dalam proyek-proyek yang sedang Anda kerjakan.
Dalam modul ini, kita akan melihat
beberapa konsep yang menarik, di antaranya intersection types,
apa itu dan mengapa hal itu berguna, type
guard, apa yang bisa kita lakukan dengan itu,
discriminated unions, istilah mewah untuk
topik yang cukup menarik.
Kita juga akan melihat type casting, sebuah
fitur yang berguna untuk memberitahu typescript
tentang tipe sesuatu dalam kasus di mana typescript
tidak dapat mengetahui tipe sesuatu itu
sendiri, dan kita akan melihat fungsi overloads,
sebuah fitur yang cukup rapi yang memungkinkan kita
untuk menulis fungsi yang lebih
fleksibel dengan jenis dukungan yang lebih baik daripada
yang mungkin kita dapatkan.